Hasta  ahora,  siempre  que  hizo  falta  reservamos  espacio  en  la  zona  de  datos de  un 
programa. Por ejemplo, para guardar una variable. Pero, ¿Qué ocurriría en el caso de que 
una función sea recursiva? 

Si una funcion es recursiva y usa la zona de datos, esta zona se pisaria con cada recursion

¿Cómo hace C a que las variables automáticas sólo vivan en el scope de la función? La 
respuesta es guardar esas variables en el stack, así, cuando un stack frame se destruye, al 
mismo tiempo se libera la memoria utilizada para sus variables.
