Compare la salida del archivo arguments.s con el ejemplo provisto en ASM. Más allá de 
los elementos de control, ¿Qué diferencia encuentra? ¿Qué similitudes? 

Los nombres de las funciones son diferentes, se llama a __x86.get_pc_thunk.ax que no 
entiendo que hace, tambien hay muchas declaraciones de cosas como por ejemplo:
.ident	"GCC: (Ubuntu 13.2.0-23ubuntu4) 13.2.0"
	.section	.note.GNU-stack,"",@progbits
o tambien:
.file	"Ej2.c"
	.intel_syntax noprefix
tambien se usan comandos como lea (load efective address), comando que para nosotros no es
muy importante pero para un compilador es fundamental.

Para pensar: ¿Se imagina porque no se deben comparar las estructuras por valor, sino 
miembro por miembro? ¿Porqué habría basura entre sus componentes? 

No entiendo bien la pregunta pero asumo que habla de porque no hay que comparar punteros?
sino su contenido?
habria basura por que estoy comparando direcciones de memoria y no valores.
