Deduzca  cómo  se  pasan  las  estructuras  entre  funciones,  ¿Qué  diferencia  hay  entre 
pasar una estructura por referencia o por copia? ¿Cómo es el retorno?

Por referencia se pasa solo un puntero a la estructura, ahora para pasar una estructura por copia se 
debe pasar por pila lo cual es más costoso, lo mismo pasa con el retorno si es un puntero.
Ahora para retornar una copia, se debe pushear todo a la pila y devolver un puntero, luego fuera de la funcion se copia
a algun lado (Muy costoso).