Identifique a que dirección de memoria relativa corresponde la variable factorial_n_1. 

    La variable factorial_n_1 corresponde con ebp-12, tambien me di cuenta que 
la variable n corresponde con ebp+8 (Cosa que es obvia).

Ahora es obvio que se puede llamar de manera recursiva, ya que cada invocación de la 
función tendrá su propia versión de dicha variable.

    Esto es debido al uso del stack, las variables son cargadas en el stack y una 
llamada a funcion "no termina"(no limpia sus variables locales), hasta que se desarma el 
stack frame. Pero en cada invocación recursiva se genera un nuevo stack frame dentro del
anterior.